Задание 1. Радиоман (обязательное к выполнению)
В рамках проекта по созданию "Умного дома" у нас появился очень важный клиент, которых хочет кастомную доработку: он очень любит радио, поэтому нам нужно научиться управлять радио.

Что нужно сделать: по аналогии с кондиционером создайте класс Radio, в котором храните следующие поля (т.е. данные, которые будут помнить о себе объекты радио):

Номер текущей (прослушиваемой) радиостанции
Громкость звука
Требования к работе с радиостанциями:

Номер текущей радиостанции может принимать значения только в пределах от 0 до 9
Если текущая радиостанция - 9 и клиент нажал на кнопку next (=вызвал одноимённый метод next, с англ. следующая) на пульте, то текущей должна стать 0-ая; в остальных случаях при нажатии на эту же кнопку радио переключается просто на следующую станцию.
Если текущая радиостанция - 0 и клиент нажал на кнопку prev (=вызвал одноимённый метод prev, с англ. предыдущая) на пульте, то текущей должна стать 9-ая; в остальных случаях радиопереключается просто на предыдущую станцию.
Клиент должен иметь возможность выставлять номер радиостанции через прямое указание её номера (для этого подойдёт один метод-сеттер с проверкой на допустимость номера станции)
Требования к работе с уровнем громкости звука:

Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука (в пределах от 0 до 10)
Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + (=вызов метода увеличения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить
Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - (=вызов метода уменьшения громкости на один, придумайте название сами) не должно ни к чему приводить
Пример реализации метода увеличения звука на 1 (остальные методы переключения на 1 текущей станции или звука сделайте самостоятельно по аналогии):

public class Radio {
  ...
  
  public void increaseVolume() {
    if (currentVolume < 10) {
      currentVolume = currentVolume + 1;
    }
  }
}
К созданному классу Radio напишите тесты, добейтесь покрытия на 100% по бранчам, обрушать сборку по покрытию при этом не нужно. Для хорошего тестирования рекомендуем вам провести тест-дизайн перед написанием тестов, так вы с большей вероятностью найдёте дефекты в вашем коде.

Итого: отправьте на проверку ссылку гитхаб-репозиторий с вашим проектом.

Задание 1. Радиоман (обязательное к выполнению) ПРОДОЛЖЕНИЕ
Проект "Умный дом" развивается и было решено улучшить часть, отвечающую за Радио.

Что нужно сделать: внедрить изменения в сам класс и тесты.

Как это сделать:

Создайте в Git в том же репозитории новую ветку: flexible (возьмите проект к ДЗ про радио, в который уже подключен CI и нужные плагины)
Модифицируете класс Radio под новые требования
Делаете тест-дизайн новой версии класса, модифицируете или добавляете новые тесты
Пушите всё на Github и делаете Pull Request (мёржить его НЕ НУЖНО!)
Удостоверьтесь, что все тесты в CI запускаются на Pull Request и проходят
Ссылку на Pull Request пришлите в качестве результата ДЗ.
Требования к работе с радиостанциями:

Можно задавать количество радиостанций при создании объекта (по умолчанию - 10).
Номер текущей радиостанции изменяется в пределах от 0 до количества радиостанций невключительно (т.е. если станций 10, то номер последней - 9).
Если текущая радиостанция - максимальная, и клиент нажал на кнопку next (следующая) на пульте, то текущей должна стать 0-ая.
Если текущая радиостанция - 0, и клиент нажал на кнопку prev (предыдущая) на пульте, то текущей должна стать максимальная.
Всё также должен присутствовать сеттер текущей станции.
Теперь объекты радио в своём поле будут хранить и количество станций, заданное при создание объекта радио (для чего вам понадобится создать свой конструктор для класса Radio, принимающий параметром желаемое количество радиостанций и сохраняющего это значение у себя в поле). Ещё один конструктор потребуется без параметров, чтобы если пользователь нашего класса не захотел бы указывать количество радиостанций, мы бы выставили их количество в 10 штук (см. в требованиях "по умолчанию - 10").

ВНИМАНИЕ: конструктором с параметром задаётся именно количество радиостанций, а не номер максимальной, это разные вещи - если станций, например, 30 (количество), то последней будет 29 (номер максимальной), тк нумеруем с нуля.

Требования к работе с уровнем громкости звука:

Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука (в пределах от 0 до 100) Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + не должно ни к чему приводить Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - не должно ни к чему приводить

Итого: отправьте ссылку на Pull Request пришлите в качестве результата ДЗ.
